این زیرنویس شامل 10 عدد کلمه نامناسب و الفاظ +18 میباشد
‫پس ترس بزرگ‌تون همینه؟
‫بله، البته هرجور ویروسی،
‫ولی به احتمال زیاد چیزی شبیه به ‫آنفولانزا
« سال ۱۹۶۸ »
‫به‌خاطر مسافرت هوایی
‫چون از طریق هوا منتقل میشه
‫- مثل سرفه…
‫- ببخشید
‫منظورم سفر انسان‌ها بود.
‫با هواپیما
‫آخه توی کتاب‌تون به این قضیه پرداخته بودین
‫بله، مثلاً یه ویروس جدید توی ماداگاسکار
‫ممکنه ظرف چند هفته
‫به شیکاگو برسه
‫و یه همه‌گیری جهانی رخ بده.
‫‫یعنی همه رو درگیر کنه.
کل دنیا با هم دچار بیماری بشن
‫دکتر نیومن، حالا که حرفش شد،
‫شما هم متخصص همه‌گیری هستین
‫پس فکر کنم احتمال یه همه‌گیری ویروسی
‫شب‌ها خواب رو از چشم‌های شما هم گرفته
‫- خیر
‫- خیر؟
‫- نه
‫- خب، برنامۀ ما همینه دیگه
‫نه. بشر از بدو خلقت با ویروس‌ها جنگیده
‫بعضاً مثل یه جنگ واقعی
‫میلیون‌ها نفر تلفات دادیم
‫ولی آخرش همیشه پیروز شدیم
‫با این وجود… این رو عرض کنم که
‫شما معتقدین میکروب‌ها
‫تهدیدی علیه سلامت ما هستن
‫جدی‌ترین تهدید ممکن
‫- باکتری‌ها
‫- نه
‫- خیلی دوست دارین بگین نه
بله -
‫نه باکتری‌ها، نه ویروس‌ها
‫- پس چی؟
‫- قارچ‌ها
‫بله، معمولاً واکنش همه همینه
‫از نظر ما قارچ‌ها بی‌آزارن
‫ولی خیلی از گونه‌ها نظر دیگه‌ای دارن
‫چون یک سری از قارچ‌ها کُشنده نیستن…
‫بلکه اختیار بدن رو به‌دست می‌گیرن
‫یه سؤال:
‫ال.اِس.دی رو از چی می‌سازیم؟
‫ال.اِس.دی رو از چی می‌سازین؟
‫از ناخنک، که یه نوع قارچه
‫سیلوسایبین چی؟
‫اونم از یه‌جور قارچ
‫ویروس‌ها می‌تونن بیمارمون کنن؛
‫ولی قارچ‌ها می‌تونن روان‌مون رو مختل کنن
‫یه نوع قارچ هست که
‫حشرات رو آلوده می‌کنه
‫مثلاً وارد بدن یه مورچه میشه،
‫از طریق دستگاه گردش خونِش
‫به مغزش راه پیدا می‌کنه،
‫و مغزش رو پُر از مواد توهم‌زا می‌کنه،
‫و روان اون مورچه رو بَردۀ خودش می‌کنه
‫رفته‌رفته قارچ برای اون مورچه
‫تعیین‌تکلیف می‌کنه،
‫بهش میگه کجا بره و چکار کنه؛
‫عین عروسک که بَردۀ عروسک‌گردانه
‫تازه قضیه بدتر هم میشه
‫قارچ برای بقا نیاز به غذا داره،
‫پس کم‌کم میزبانش رو از درون می‌خوره
‫خودش جای گوشت اون مورچه رو می‌گیره،
‫ولی نمی‌ذاره قربانیش بمیره
‫نه، جلوی تجزیۀ بدن مورچه رو می‌گیره
‫تا بَرده‌ش زنده بمونه
‫می‌پرسین چطور؟
‫پنی‌سیلین از چی تهیه میشه؟
‫از قارچ
‫دکتر شاون‌هایس، مثل اینکه
‫توی دردسر افتادین
‫این گونه‌ها دچار عفونت قارچی میشن،
‫ولی انسان‌ها نه
‫بله، قارچ‌ها توی شرایطی که
‫دمای بدن میزبان‌شون بالاتر از
‫۳۴.۵ درجه باشه از بین میرن
‫در حال حاضر هم بعید هست که
‫نوعی تکامل بتونه
‫قارچ‌ها رو نسبت به دماهای بالاتر مقاوم کنه
‫ولی اگه این ماجرا عوض بشه چی؟
‫اگر مثلاً…
‫دنیا چند درجه گرم‌تر بشه چی؟
‫اون‌وقت دیگه امکان تکامل وجود داره
‫با جهش یک ژن ممکنه
‫قارچ‌های کیسه‌ای، کاندیدا، ناخنک‌ها
‫سَــرچُــمــاقــی‌ها، افشانکچه‌ها
‫یا هر گونه از قارچ‌ها بتونن
‫به مغزمون نفوذ کنن
‫و اختیار بدنِ نَه میلیون‌ها،
‫بلکه چند میلیارد انسان رو به‌دست بگیرن
‫اون‌وقت با چند میلیارد بَرده طرفیم که
‫فقط یک هدف
‫برای ذهن‌های مسموم‌شون تعریف شده:
‫اینکه هرطور شده تک‌تک انسان‌ها رو
‫به این عفونت
‫مبتلا کنن
‫نه درمانی در کاره،
نه اقدامات پیش‌گیرانه‌ای، ‫و نه دارویی
‫وجود خارجی ندارن. ‫اصلاً ساخت‌شون ‫شدنی نیست
بعدش چی؟
‫جنگ رو می‌بازیم
‫به‌زودی برمی‌گردیم
ارائه‌شده توسط وب‌سایت دیجی موویز
:.:.: DigiMoviez.Com :.:.:
:دیجی موویز در شبکه‌های اجتماعی
@DigiMoviez
‫« آخـریـنِ مـا »
‫« سال ۲۰۰۳ »
« زیرنویس از علی اکبر دوست دار و مـهـرداد »
:. Ali99 & Mehrdadss .:
▷ Instagram.com/Aliakbar.1999
‫ساعتت داره زنگ می‌زنه
‫ساعتت!
‫- پودر پنکیک کجاست؟
‫- نکنه…
‫آره، خواب موندم. شرمنده
‫قرار بود برای تولدت پنکیک درست کنم
‫ای بابا
‫می‌دونی که خیلی پنکیک دوست ندارم
‫می‌دونم تو دوست نداری.
‫خودم که دوست دارم
‫ویتامین سی
‫مشق‌هاتو نوشتی؟
‫بخش کسرها بود؟
‫چند سالت شد؟
‫۳۶
‫کم‌کم باید پوشک ببندی‌ها
‫کی گفته الان نمی‌بندم؟
‫پوست تخم‌مرغ هم توشه
‫کلسیم داره
‫چه خوب
‫واسۀ عمو تامی هم غذا هست دیگه؟
‫اگه پنکیک درست می‌کردی بود
‫سلام!
‫هنوز نفس می‌کِشی، دیوث پیری!
‫عمو عاشقته
‫نون‌خورمه.
‫فرق می‌کنه
‫- به‌نظر من که فرقی نداره
‫- هیچ فرقی نداره
‫مگه صبحونه پنکیک نبود؟
‫تو راه یه چیزی برات می‌گیریم
‫- بِتُن‌کارها میان دیگه؟
‫- آره، گفتن احتمالاً میان
‫احتمالاً؟ بدون بتن‌ریزی که
‫نمی‌تونیم چارچوب ببندیم
‫تا چارچوب‌بندی نکنیم هم
‫که خبری از دستمزد نیست
‫خب، می‌تونیم یه نفر دیگه رو هم
‫به کار اضافه کنیم،
‫- تا سریع‌تر جمعش کنیم
‫- اصلاً
‫شریک نمی‌خوام
‫با خودت هم به‌زور شریک شدم
‫می‌تونیم دو شیفته وایسیم
‫- خدایی؟ اونم امروز؟
‫- متوجهم. تا ۹ کارم تمومه
‫تا ۹، مگه نه؟
‫آره
‫برات کیک میارم
‫قول میدم
‫…علیرغم ادامۀ آشفتگی‌ها در جاکارتا،
‫به شهروندان ایالات متحده توصیه میشه…
‫جاکارتا دیگه کجاست؟
‫تو خاورمیانه؟
‫آشنا نیست. حتماً کشوره
‫- شایدم جزو آسیاست؟
‫- جاکارتا کشور نیست که
‫یه کشور می‌تونه جزئی از آسیا هم باشه
‫جاکارتا دراصل پایتخت اندونزیه
‫لعنتی. پس ما هنوز جای امید داریم
‫خیلی‌خب
‫زود غذاتو بخور؛
‫دم مدرسه پیاده‌ت می‌کنیم
‫- دارم پوست تخم‌مرغ می‌خورم
‫- ۷ دقیقه وقت داری
‫پیراهنت واروئه
‫گوه توش
‫داره رَد میده
‫سارا!
‫سلام، همسایه‌ها!
‫عه، سلام
‫کانی سراغ‌تون رو می‌گرفت؛
‫آخه چند وقته بهمون سر نزدین
‫خوشحال‌شون کن
‫می‌تونم بعد از مدرسه یه‌خرده
‫- بیام پیش‌تون
‫- هر چی بیارین قبول می‌کنه
‫هر دِسِری چیزی بخواین می‌تونین
‫براش درست کنین
‫حالا که حرفش شد…
‫یه عالمه بیسکوئیت اضافه داریم
‫میل می‌کنین؟
‫بابا، تو که خیلی بیسکوئیت دوست داری
‫چرا که نه
‫منتها رژیم اَتکینز گرفتم
‫- رژیمِ چی؟
‫- آ… می‌دونی چیه؟
‫باید بریم،
‫ولی سارا بعداً میاد پیش‌تون
‫تا هر وقت بخواین پیش‌تون می‌مونه
‫کلی راجع‌به اَتکینز براتون تعریف می‌کنه
‫عالیه! پس به کانی خبر میدم
‫ترکوندی
‫واقعاً که صحبت‌تون خیلی مهیج بود
‫خاموشش کن
‫تولدت مبارک
‫« عملیات طوفان صحرا »
‫« رَزم‌دیده »
‫« آستین، تگزاس »
‫« ۲۶ سپتامبر »
‫این نمودار رو عین من بکِشید
‫همیشه نهاد و گزاره داریم
‫فعل و اسم
‫خب، جمله اینه: «تو کجا می‌روی؟»
‫نهادش «تو»ئه
‫تو… می‌روی
‫گزاره
‫«کجا» هم که قیده
‫متوجه میشین دیگه؟ خب.
‫یه عده سرشون رو تکون میدن
‫به خدا اینها بعداً تو زندگی به کارتون میاد
‫از من بشنوین،
‫واسۀ همین اومدین مدرسه دیگه
‫خب؟ پس…
‫بله، باید اینو بلد باشید!
‫بله، تو امتحان هفتۀ بعد ازش سؤال میاد!
‫امروز آخر کلاس
‫باید تکالیف‌تون رو تحویل بدین!
‫۲۰ دلار
‫۲۰ تا؟
‫خب، ۳۰ تا
‫۲۰ دلار ردیفه
‫فنرش مشکل داره.
‫الان ردیفش می‌کنم
‫هر روز بساط‌مون همینه
‫- داریم می‌بندیم
‫- بله؟
‫امروز دیگه مغازه تعطیله
‫ساعت سه و ربعه‌ها،
‫ما ۷ می‌بندیم
‫- واقعاً شرمنده. نمی‌تونه تمومش کنه
‫- تمومش کردم
‫باید بری خونه
‫- بالاخره اومدی، عزیزم
‫- شرمنده
‫داشتم نگران می‌شدم
‫داشتم یه چیزی برای بابام می‌گرفتم
‫سلام، مرسی
‫اوضاع مرتبه؟
‫اخبار اینها رو میگم
‫مثلاً چی شده، عزیزم؟
‫آخه امروز کلی ماشین پلیس و اینها
‫تو خیابون بود
‫هر روز همین‌طوره، مگه نه؟
‫ملت باید به درگاه حضرت مسیح توبه کنن
‫سه تا میخ و یه صلیب نماد بخششه
‫تو فکر این بودم که
‫چند تا کلوچه درست کنیم
‫کلوچۀ شکلاتی؟
‫کشمشی
‫یالا، مامان، تازه‌ست
‫عاشقشی
‫بفرما!
‫آخه چرا باهاش صحبت می‌کنم
‫اون که کَره
‫بهم کمک میدی؟
‫الان میام!
‫خانم ادلر؟
‫میشه اینو یکی دو روز ببرم؟
‫چرا که نه
‫از فیلم‌های دنیه
‫می‌دونی چیه؟ بابام خیلی زود برمی‌گرده
‫- باید برم
‫- مطمئنی؟
‫- آره
‫- خب، چند تا کلوچه می‌بری
‫ادارۀ پلیس آستین امروز
‫از اظهار نظر راجع‌به
‫موج اتفاقات خشونت‌بار
‫در سطح شهر خودداری کرد
‫به زعم برخی این وقایع ممکن است در اثر مصرف
‫یک مواد مخدر خیابانی جدید رخ داده باشد
‫در همین باره همراه خواهیم شد
‫با گزارش زندۀ مانوئلا سانچز از…
‫چه عجب یه بار درو قفل کردی
‫آفرین
‫آره
‫- ساعت ۱۰ـه
‫- می‌دونم
‫اَبعاد سراَندازها رو اشتباه
‫بهمون گفته بودن
‫واسۀ تو بی‌معنیه. شرمنده
‫کیک کجاست؟
‫- گندش بزنن
‫- بیخیال، بابا
‫فردا یه کیک می‌گیرم
‫قسم بخور، واِلا از کادو خبری نیست
‫- برام کادو گرفتی؟
‫- قسم بخور
‫به جون خودم
‫واسه‌ت درستش کردم
‫- واقعاً؟
‫- چی؟
‫چیزی نمی‌شنوم که
‫مسخره
‫- خیلی بی‌مزه‌ای
‫- آره، می‌دونم
‫پولش رو از کجا آوردی؟
‫از مواد. موادهای خطرناک می‌فروشم
‫از شغل من که بهتره
‫همه‌ش شد ۲۰ دلار
‫که از خودت دزدیدم
‫می‌تونستم ۶۰ دلار بدزدم
‫ولی چون دزد شرافت‌مندیم
‫بقیه‌شو گذاشتم سرجاش
‫ضمناً، مهم نیّته
‫تو هم که عمراً ساعتت رو
‫درست می‌کردی، پس…
‫مرسی
‫یه کادوی دیگه هم هست
‫- از خانوادۀ ادلر قرضش کردم
‫- این یکی صحنه‌های حذف‌شده رو هم داره
‫آره، دیگه تصور کن
‫اونها چقدر بدن
‫یالا، تا هنوز روز تولدته
‫بذارش تو دستگاه.
‫- خوابت نبره‌ها
‫- معلومه که نمی‌بره
‫خیلی جذابه
‫الو؟
‫جوئل، منم
‫حالم خوبه
‫- خب؟
‫- ولی تو زندانم
‫- لعنت بهت
‫- این بار تقصیر من نبود
‫رفته بودم بار، یهو یکی قاتی کرد
‫و یقۀ پیشخدمت رو چسبید
‫من هم زدم طرف رو بی‌هوش کردم،
‫پلیس‌ها اومدن…
‫ببین، اصلاً مهم نیست
‫- باید برام وثیقه بذاری
‫- الان؟
‫جمعه‌ست. اگه امشب درم نیاری
‫تا آخر هفته اینجا موندگارم
‫جوئل، اینجا دیوونه‌خونه‌ست
‫- باید درم بیاری
‫- کدوم زندان؟ شهرستان تراویس؟
‫آره، جادۀ ۱۰اُم
‫- لعنت بهت، تامی
‫- شرمنده
‫خواهش می‌کنم
‫باشه
‫مرتیکۀ احمق
‫بابا؟
‫بابا؟!
‫…بمانید
‫مأموران انتظامی و امداد و نجات
‫در منطقه هستند و سایر دستورالعمل‌ها را
‫به اطلاع شما خواهند رساند
‫در خانه بمانید،
‫مأموران انتظامی…
‫هیس، آروم باش.
‫آروم باش، مرسی
‫اینجا چیکار می‌کنی، مرسی؟
‫یالا، بیا بریم خونه
‫یالا، مرسی. خواهش می‌کنم
‫مرسی!
‫خانم ادلر؟
‫کمک
‫سوار شو! یالا!
‫برو!
‫چیکار می‌کنی، جوئل؟
‫- کُشتیش
‫- متأسفم، عزیزم
‫- جوئل، باید بریم
‫- سارا، گوش کن
‫فقط خانوادۀ ادلر این‌جوری نشدن
‫ولی باید شجاع باشیم،
‫از اینجا خلاص میشیم
‫آهای. بیاید بریم. یالا
‫سوار شو
‫جوئل؟
‫دنیس، برگرد تو خونه!
‫- درها رو قفل کن! یالا‍!
‫- یالا، سوار شو!
‫- کمربندت رو ببند
‫- محکم بشینین
‫یا خدا، جوئل!
‫- از جادۀ ۷۰…
‫- از ۷۱، خودم بلدم
‫- بابایی…
‫- نمی‌دونیم
‫میگن یه ویروسه
‫یه‌جور انگل
‫کار تروریست‌هاست؟
‫نمی‌دونیم
‫- ما مبتلا نشدیم؟
‫- نه. معلومه که نه
‫دلیل انفجارها چی بود؟
‫رادیو و تلفن قطعه
‫همین چند دقیقه پیش،
‫مجری اخبار هم خفه‌خون نمی‌گرفت
‫- از کجا معلوم؟
‫- چی؟
‫از کجا معلوم مبتلا نشدیم؟
‫میگن بیشتر
‫مردم شهر مبتلا شدن
‫برای همین بزرگراه رو بستن
‫یا خدا
‫خونۀ جیمیه
‫خانم و آقای ادلر مامان‌بزرگ
‫رو می‌بردن شهر
‫واسۀ درمان می‌بردنش بیمارستان
‫آره، درسته.
‫احتمالاً واسۀ همین مبتلا شدن
‫ولی… چون زیاد رفت و آمد داشتن
‫مبتلا شدن دیگه؟
‫باور کن چیزی‌مون نیست
‫خیلی‌خب
‫اینجا! اینجا!
‫- آهای!
‫- داری چیکار می‌کنی؟
‫- بچه دارن، جوئل
‫- ما هم داریم. ادامه بده
‫می‌تونیم بذاریم‌شون عقب ماشین
‫یکی دیگه میاد سوارشون می‌کنه
‫گوه توش! همه می‌خوان از همین مسیر برن
‫این‌طوری نمیشه
‫خیلی‌خب. بیا فکرهامون رو به کار بندازیم؛
‫یه راهی پیدا می‌کنیم
‫- گوه توش!
‫- خب، از تو مزرعه برو
‫میون‌بر می‌زنیم و از بخش غربی
‫دوباره میایم توی جاده
‫آره، آره، آره.
‫بخش غربی، حله
‫خیلی‌خب، محکم بشینید
‫لعنتی! ارتش
‫- مگه خوب نیست؟
‫- واسۀ اونها چرا،
‫ولی ما می‌خوایم برسیم به بزرگراه
‫خیلی‌خب، ادامه بده.
‫برو سمت شمال
‫- ممکنه شلوغ باشه
‫- آخه جنوب که نمی‌تونیم بریم،
‫شرق و غرب هم که شدنی نیست
‫پس کدوم گوری باید بریم؟
‫تامی، یالا!
‫آره
‫آره، اونجا رو می‌شناسم
‫- نقشه‌مون جواب میده
‫- آره، ولی بعدش چی؟
‫چه‌می‌دونم. میریم مکزیک.
‫هر چقدر بشه از اینجا دور می‌شیم
‫- چقدر بنزین داری؟
‫- سه‌چهارم باک پُره
‫برو تو شهر، زمین گلف کنار رو رد کن،
‫درست روبروش،
‫راه‌بندون رو که رد کردیم
‫باز وارد بزرگراه می‌شیم
‫بعدش از اینجا خلاص می‌شیم
‫شاید همه‌جا پخش شده باشه
‫شاید جایی نباشه که بریم
‫یعنی چی؟!
‫مادرجنده. باید دور بزنم
‫یه جایی رو بگیرین!
‫خیلی‌خب، ادامه بده
‫لعنتی. تامی!‍
‫تامی، نمیشه اینجا وایساد
‫- نمی‌تونم از بین همه‌شون برم که
‫- شوخیت گرفته؟
‫ادامه بده!
‫برو، برو.
‫برگرد، برگرد
‫- دنده‌عقب بگیر
‫- دارم تلاشم رو می‌کنم!
‫تامی، سریع‌تر برو!
‫باید بریم!
‫دارم تلاش رو می‌کنم!
‫آخه کدوم گوری برم؟!
‫- یه کوچه پیدا کن
‫- کوچه کجا بود؟!
‫- اینها همه‌جا هستن
‫- زیرشون بگیر!
‫باید از این خیابون خلاص بشیم!
‫خودم هم می‌خوام همین کارو بکنم، جوئل!
‫چیزی‌مون نمیشه. برون
‫بابا؟!
‫لعنتی!
‫برو… برو!
‫سارا… سارا
‫سرجات بمون.
‫تکون نخور
‫تامی، حالت خوبه؟
‫آره، خوبم
‫سارا… نگاه نکن
‫نگاهت به من باشه، خب؟
‫متأسفم، عزیزم،
‫می‌دونم، می‌دونم
‫بیا. دستت رو بنداز دور گردنم
‫بیا، بیا
‫گرفتمت. گرفتمت
‫گرفتمت
‫خوبی؟
‫حالت خوبه؟
‫مُچِ پام
‫- خیلی‌خب، باشه
‫باید از این خیابون خلاص بشیم!
‫لعنتی!
‫تامی؟!
‫تامی!
‫برو سمت رودخونه!
‫من یه راهی پیدا می‌کنم
‫از اینجا ببرش، جوئل! برو!
‫- نباید ولش کنیم
‫- چیزیش نمیشه
‫- می‌تونی بدوی؟
‫- نه
‫- نگاهت به من باشه
‫- باشه
‫- خب؟
‫جای دیگه‌ای رو نگاه نکن
‫باشه
‫چیزی نیست، عزیزم.
‫در امانی
‫تکون نخور!
‫- دخترم صدمه دیده. مُچ پاش
‫- سرجات وایسا!
‫خیلی‌خب
‫آروم باش. ما مبتلا نشدیم!
‫دو تا شهروند کنار رودخونه‌ن؛
‫یکی‌شون آسیب دیده
‫از ناحیۀ مچ پا
‫عمو تامی چی پس؟
‫اول باید تو رو ببریم یه جای امن
‫بعداً برمی‌گردیم سراغ اون، خب؟
‫- باشه
‫- خیلی‌خب
‫ببخشید، دوباره میگین؟
‫آهای! کی بهت گفت تکون بخوری؟
‫بله، قربان
‫چشم، قربان
‫اطاعت، قربان
‫ما مبتلا نشدیم
‫قربان…
‫ما مبتلا نشدیم!
‫متأسفم
‫تو رو خدا، شلیک نکن
‫یا خدا
‫نه. نه
‫نه، نه
‫خیلی‌خب… حالت خوبه.
‫دستت رو تکون بده، عزیزم
‫دستت رو تکون بده
‫می‌دونم درد داری، عزیزم، می‌دونم
‫می‌دونم درد داری
‫خیلی‌خب. پایین رو نگاه نکن.
‫بالا رو نگاه کن
‫یالا، عزیزم.
‫حالت خوبه، چیزیت نیست
‫می‌دونم، می‌دونم، عزیزم، می‌دونم
‫می‌دونم درد داری
‫خوب میشی
‫خیلی‌خب، عزیزم،
‫عزیزم، به من گوش کن
‫بلندت می‌کنم، خب؟
‫بلندت می‌کنم
‫خب؟ بیا
‫بیا. می‌دونم، عزیزم
‫نه، نه. می‌دونم، می‌دونم
‫تامی، کمک کن!
‫جوئل
‫یالا، دخترکم
‫یالا، عزیز بابا،
‫باید بلندت کنم
‫یالا
‫یالا، بلند می‌شیم
‫یالا، دخترکم
‫یالا… بلـ… خواهش می‌کنم
‫ « ۲۰ سال بعد »
« بوستون، سال ۲۰۲۳ »
« خیابان کنگره »
« خوش آمدید »
« منطقۀ قرنطینه »
« ایستگاه پردازش »
« از این طرف »
« هشدار: منطقۀ آلودۀ بیولوژیکی »
« علائم عفونت سَرچُماقی رو گزارش کنین »
« سُرفه، لُکنت زبان، گرفتگی عضلات، تغییر اخلاق »
« ایمنی با شما آغاز میشه »
« زمان کامل شدن عفونت »
« فورا عفونت سَرچُماقی رو به مقامات گزارش بدین »
دل‌مون نمی‌خواد از روی صندلی بیافتی
اسمت چیه؟
تنهایی؟
…در ضمن
پات چطور زخم شده؟
روی گردنت یه قلقلک کوچیک احساس می‌کنی
اگر بگم بعد از اینکه بهت دارو دادیم
غذای مورد علاقه‌ت رو
واسه‌ت پیدا می‌کنیم چی؟
دوست داری؟
بعدش هم بهت لباس نو میدیم… و اسباب‌بازی
هر چند تا که بخوای
یه سوزن کوچیکه
چیزی نیست
در امانی
نمی‌تونم
« س.ف.و.ب »
(سازمان فدرال واکنش به بلایا)
کار دیگه‌ای نیست؟ -
واسۀ امروز نه -
فردا، جارو کردن خیابان داریم
یا نگهداری از فاضلاب
پول کدوم بیشتره؟
اونی که با عن سروکار داره
شیفت آخر. از ساعت ۴ عصر شروع می‌کنین
« ‫ »ساعت منع رفت و آمد
‫« ۶ بعد از ظهر تا ۶ صبح »
حضور در خیابان بدون تأیید س.ف.و.ب »
« دستگیری فوری خاطی را به همراه دارد
« هر بند کفش، ۱ کارت جیره‌بندی »
« هر بند چکمه، ۲ کارت جیره‌بندی »
« دنبال نور بگردین »
…جیسون چوی
نقض قانون شمارۀ ۳۴۲.۳
خروج غیرمجاز از منطقۀ قرنطینه
…ماریا الیسیانو
نقض قانون شمارۀ ۳۴۲.۷
ورود غیرمجاز به منطقۀ قرنطینه
…هر دو توی دادگاه نظامی محاکمه شدین
و توسط هیئت دادگاه نظامی مجرم شناخته شدین
« میدان نورث »
و طبق مادۀ ۱ از بند ۵
قانون ای.ام.پی.اِ به اعدام محکوم شدین
« س.ف.و.ب »
« منطقۀ امن »
یالا
یا اینکه می‌تونم بهت شلیک کنم
آره، ولی بعدش چی؟
‫۵ تا کمه
« ورود ممنوع »
اکسی‌کدونه؟ -
هیدروکسی کلروکینه -
مال کِیه؟ -
‫ - ۳ ماه پیش
از آتلانتا؟ -
نمی‌دونم از کجا میاردشون -
فقط می‌دونم که واقعین
واقعیه، مال آتلانتاست
فدرا توی منطقۀ قرنطینه یه شرکت داره
ظاهراً فقط ۲ تا چیز می‌سازه
قرص و گلوله، گلوله و قرص
،خب، هر چی بیشتر به ملت شلیک کنی
سخت‌تر می‌تونی بخوابی، به گمونم
به گمونت؟
می‌خوای‌شون یا نه؟
باید پلاستیکش رو بهم پس بدی
اوضاع وسیلۀ نقلیه چطوره؟ -
همه‌چی آماده‌ست -
فقط باید یکی از بچه‌های انبار رو
راضی به فروش می‌کردم
باشه، چقدر؟
…‫۴ تا از بچه‌های شیفت دیگه بعلاوۀ من
در مجموع ۶۰۰ تا
ببین، اون کامیون‌ها بی‌دلیل اسقاط نمیشن
و باتری هم ندارن. می‌دونم
…می‌تونم به بقیه ۲۰۰ تا بدم
‫۲۰۰ تا هم به خودت
قبوله
…هی، یه لطفی به خودت بکن
چند شب آینده رو توی خیابون‌ها نباش
فایرفلای‌ها کل هفته رو بدجوری حمله کرده‌ن
امروز صبح، ۲ نفر از افرادمون تیر خوردن
رئیس مجبورمون کرده دوشیفت کار کنیم
بچه‌ها تحت فشار و خسته‌ن
توی تاریکی اشتباهی شلیک کنن
مراقب باش
آره، تو هم همینطور
« وقتی توی تاریکی گُم شدی، دنبال نور بگرد »
می‌خوای چی بگم، تِس؟
ازت نمی‌خوام چیزی بگی
حتماً
اینجوری نیست که نقشه کشیده باشم
ازت دزدی کنم
متأسفم
…خب
چطوره فراموشش کنیم؟
دیگه می‌خوای چیکار کنی؟
می‌خوای اینجا نگه‌م داری؟
بکشیم؟ -
تِس، بیخیال -
بعدش، رابرت، چی می‌خوای؟
می‌خوام این اتفاق رو فراموش کنی
فراموش کردم
این کارو نکن -
چیکار؟ -
،قضیۀ یه باتری کامیونه
…پولش رو بهت دادم
تو به یه نفر دیگه فروختیش
و پول من رو خرج کردی
منظورم اینه، فکر می‌کنی
من هیچ‌وقت همچین کاری نکرد‌م؟
آدمای من کُتَکِت زدن -
آره، پس ادب‌شون کن -
یکی از انگشت‌هاشون رو بِبُر
یا هر غلط دیگه‌ای می‌خوای بکن
واسه‌م مهم نیست. آدمای تو هستن
آدم تو چی؟
…واسۀ اینکه وقتی ببینتت
منظورم اینه، خودت رو بذار جای من -
ببین، اون به من جواب پس میده -
پس، بهت قول میدم بهت آسیبی نمی‌رسونه
…بهش میگم چند نفر خِفتم کردن
و بعدش من و تو می‌تونیم به زندگی‌مون برسیم
تقریباً میشه گفت کارِ تو
…هفتۀ من رو خراب کرده
و دلم می‌خواد برم خونه و مشروب بخورم
تا دیگه صورتم درد نکنه
پس، مشکلی نداریم؟
نه
همۀ شهروندها
باید فوراً این محل رو ترک کنن
،تا وقتی که مقامات س.ف.و.ب اجازه ندادن
برنگردین
همۀ شهروندها
باید فوراً این محل رو ترک کنن
،تا وقتی که مقامات س.ف.و.ب اجازه ندادن
برنگردین
همۀ شهروندها
باید فوراً این محل رو ترک کنن
،تا وقتی که مقامات س.ف.و.ب اجازه ندادن
برنگردین
همۀ شهروندها
باید فوراً این محل رو ترک کنن
،تا وقتی که مقامات س.ف.و.ب اجازه ندادن
برنگردین
همۀ شهروندها
باید فوراً این محل رو ترک کنن
،تا وقتی که مقامات س.ف.و.ب اجازه ندادن
برنگردین
لعنتی
!اون جلو، یه فایرفلای دیدم
!همین الان از بوستون برین، مادرجنده‌ها
دارن تیراندازی می‌کنن
دارن به سمت‌مون تیراندازی می‌کنن -
!زانو بزن -
…نه، نه! من فایر
!من… من فایرفلای نیستم
آروم و واضح از ۱ تا ۱۰ بشمار
…یک، دو، سه ، چهار -
آروم -
و واضح
…کون ِ -
لقت
…و دستت رو
اسمت رو بگو، آروم و واضح -
وِرونیکا -
…مثل دیروز، مثل روز قبلش
…و روز قبل و روز
هی، یه سری آدم میان دنبالم
یه سری آدم از س.ف.و.ب. می‌شنوی چی میگم؟
بذارین برم وگرنه
!تقاص پس میدین، مادرجنده‌ها
!من نباید اینجا باشم
« وقتی توی تاریکی گُم شدی »
!هی، مثلاً صفه ها
به بابا بگو دختره»
خوب میشه، نه؟
دلش می‌خواست نوۀ دختر داشته باشه
«با عشق، از طرف بِکا
پایان پیغام. یه بار واسه‌م بخون
درسته، ۷۳ ک، اورلاندو. تمام
هیچ پیغامی نیومده؟
ممکنه شب‌ها پیغام بیاد؟
خواب باشی و متوجه نشی؟
وقتی خوابم، گابریالا پای دستگاهه یا پسرم
پسر زرنگم، نه اون یکی، خدا خیرش بده
اگر تامی جواب می‌داد، متوجه می‌شدیم
و با بُرج صحبت می‌کنی؟ -
هر روز -
پیغامت رو بهش دادن، از اون موقع نه دیدنش
و نه خبری ازش دارن، همین
خیلی طول نکشیده -
سه هفته شده -
هیچ‌وقت بیشتر از ۱ روز
طول نکشیده تا جواب بده
مطمئنم حالش خوبه
نشونم بده بُرج کجاست
شوخیت گرفته
جوئل، بُرج توی وایومینگه
این همه فضای باز؟
…منظورم اینه، آدم باعرضه‌ای هستی
ولی چیزهایی بدتر از افراد مُبتلا شده
اون بیرون هست
همۀ اخبار رو می‌شنوم
…مهاجم هست، برده‌دار هست
ولی «مطمئنی» حال تامی خوبه؟
…بُرج کودی اینجاست
،بُرج کیوبار ۴ اینجاست
…منتها دقیقاً نمی‌دونم
!نفر بعدی
…می‌دونی چیه، جوئل
!جوئل
چند نفر خِفتم کردن
کیا؟ -
چند تا نوجَوون -
یه چیزی گفتم که احتمالاً نباید می‌گفتم
بیخیال. می‌دونی که اون بچه‌ها
بعد از همه‌گیری بدنیا اومدن
هیچ‌وقت یاد نگرفتن مثل آدم دو کلمه صحبت کنن
فقط بلدن دعوا کنن
عوضی‌های ۱۹ ساله
همین‌که زنده‌ای معجزه‌ست
زنده بودن هر کدوم‌مون معجزه‌ست
این زخم‌ها جدید نیستن
نه
کل روز رو تو بازداشتگاه س.ف.و.ب بودم
بگذریم، مهم نیست
یه نفس عمیق بکش -
چی شده؟ -
…جوئل -
اونایی که خِفتم کردن افراد رابرت بودن
رابرت باتری‌مون رو به یه نفر دیگه فروخته
هیچی نشده. همچین اتفاق‌هایی می‌افته
…به خودمون مسلط میشیم
و میریم پول‌مون
یا باتری‌مون رو پس می‌گیریم
باتری رو لازم دارم، تِس
کامیون بدون باتری بدرد نمی‌خوره
،اگر خیلی زود نرم سراغ تامی
اون بیرون می‌میره
باشه، کیر توش
هم پول‌مون رو پس می‌گیریم و هم باتری رو
…ولی، جوئل، گوش کن
رابرت خیلی ازت می‌ترسه
پس، اگر کلینت ایست‌وود بازی دربیاری
…و از اینجا بری
خبردار میشه و فرار می‌کنه
ازت می‌خوام نفس عمیق بکشی
باتری رو به کی فروخته؟ -
نمی‌دونم -
خب، کجاست؟ -
هنوز
اما می‌فهمیم کجاست، بی سر و صدا
می‌فهمی؟
به رابرت قول دادم که آسیبی بهش نمی‌رسونی
ولی خیلی دلم می‌خواد بهش آسیب برسونی
…پس بیا بریم اون مادرجنده رو پیدا کنیم
و باتری و کامیون‌مون رو بگیریم
بعدش میریم دنبال تامی
باشه؟
باشه
…این کار منطقی‌تره
بچه‌ها توی منطقۀ شمارۀ ۳ جنوب شرقی
مستقر شدن؟
جلوشون رو گرفتم
چند تا سؤال دارم
باشه
نزدیک ۲ هفته‌ست که اهداف ثانویۀ س.ف.و.ب رو
در همه جای منطقۀ قرنطینه
مورد هدف قرار دادیم
…تا همین الان ۴ نفر رو از دست دادیم، ما
این کار چه فایده‌ای داره؟
سؤالت اینه؟
یکی از سؤال‌هام اینه
جوابم اینه که طبق دستورات عمل کنین
و چرا یه دختر عادی رو
توی یه اتاق زندانی کردی؟
و کسایی که مراقبشن هیچی بهم نمیگن؟
افرادمون دارن می‌پرسن قضیه چیه
و نمی‌دونم باید بهشون چی بگم
بهشون بگو طبق دستورات عمل کنن
شما ۲ نفر، برین منطقۀ شمارۀ ۳
جنوب شرقی، همین الان
کیم -
مارلین -
ما در جنگ با یه دیکتاتوری نظامی
واسۀ احیای دموکراسی و آزادی هستیم
درسته؟
آره -
داریم برنده میشیم؟ -
داریم در اینجا س.ف.و.ب رو شکست میدیم؟
فایرفلای‌ها دارن همه جا
س.ف.و.ب رو شکست میدن؟
شورش زمان می‌بره -
اگر ۲۰ سال مبارزه کنی -
و هیچی بدست نیاری که بهش نمیگن شورش
اسمش دیوارنویسیه
س.ف.و.ب رو در همه جای منطقۀ قرنطینه
مورد حمله قرار نمیدیم
اینجا، اینجا، اینجا، اینجا و اینجا
بهشون حمله می‌کنیم
الان کجاییم؟
می‌خوام س.ف.و.ب هر جایی باشه به‌جز اینجا
،می‌خوام تا جایی که میشه حواس‌شون پرت بشه
…واسۀ اینکه امشب
همۀ فایرفلای‌های بوستون
…توی این ساختمون جمع میشن
و از منطقۀ قرنطینه میریم. واسۀ همیشه
از مبارزه دست می‌کشیم؟ -
نه -
دختری که توی اون اتاق
زندانی شده رو می‌بریم غرب
این پیغام از آدم‌مون توی
برج رادیویی سِیلم به‌دست‌مون رسیده
واقعیه؟
فکر کنم واقعیه
صداش رو در نیار
هر چیزی نیاز داری
هر چیزی لازمه
اون دختر رو می‌بریم جایی که باید بره
سلام، رفیق
نگران نباش. چیزی نمی‌خوام
…منتها اگه حس می‌کنی گُم شدی
،«اگر بگی «دنبال نور بگرد
فَکِت رو می‌شکنم
،خب، یه مقدار دیگه واسه‌مون هزینه داشت
اما پیداش کردیم
ظاهراً داره باتری رو می‌بره به یه ساختمونی
که با علامت قرمز مشخص شده
،اما اینجا رو داشته باشه
تقاطع خیابون‌های استیل‌مَن و کراس
همون ساختمونی که میگل ازش استفاده می‌کرد
آره، منم همین فکر رو می‌کنم
می‌تونیم از طریق
…تونل متروی زیر هِی‌مارکت بریم
از پایین وارد ساختمون بشیم
و رابرت رو غافلگیر کنیم
حساب اون دیوث رو برسیم
وای خدا
!آخ! دیوث
…یک، دو، سه، چهار
نمی‌ترسی
پس آزادم کن
چطوره صحبت‌مون رو
با کلمۀ «ممنونم» شروع کنیم؟
واسه چی؟
واسۀ اینکه جونت رو نجات دادم
…اگر یادته باشه، من بهشون گفتم
بهت شلیک نکنن -
آره -
واسه چی جلوشون رو گرفتی؟
به اون بحث هم می‌رسیم
…خب، وِرونیکا
حالت چطوره؟
همونجوری
قراره اتفاق بیوفته؟
نه
پس، می‌تونم برم؟
درمورد این قضیه به هیچ‌کس چیزی نمیگم
قسم می‌خورم
می‌خوای کجا بری؟
برمی‌گردی مدرسۀ نظامی س.ف.و.ب؟
انقدر مشتاقی سرباز بشی؟ -
به خیالت خودم اونجا رو انتخاب کردم؟ -
وقتی که بچه بودم من رو گذاشتن اونجا
واسۀ بچه‌های یتیمه
اونا» تو رو نذاشتن اونجا»
من این کارو کردم
اِلی
مگه تو مامانمی یا چی؟
شبیه مامانتم؟
نه، نیستی
اسمم مارلینـه
رهبر فایرفلای‌ها
در منطقۀ قرنطینۀ بوستون هستم
چرا یه تروریست باید
من رو ببره توی س.ف.و.ب؟
چون اونجا در امانی، در امان هم بودی
تا اینکه تصمیم گرفتی
قایمکی از اونجا فرار کنی
و «تروریست»؟
رایلی یه تروریست بود؟
واسۀ چی نمی‌ذاری برم خونه؟
چون هدف تو
از حد تصور همه‌مون بزرگ‌تره
امشب قراره از اینجا بریم
و تو رو هم با خودمون می‌بریم
‫ - رسیده
‫ - ۵ دقیقه
چیزی که قراره بهت بگم رو
نباید به کسی بگی
…چون اگه بگی، مطمئن باش
می‌میری
« نقطۀ دسترسی شمارۀ ۸۳۳، هی‌مارکت »
باشه
آماده‌ای؟
آره
همینه
لعنتی
این یکی مُرده
آره
…می‌دونم. فقط
انتظارش رو نداشتم
به‌نظرت دفعۀ قبل اینجا نبود؟
نه
به‌نظرت بعد ابتلا اومده پایین؟
شایدم همین پایین مُبتلا شده
بهتره حرکت کنیم
انگار ساختمون رو کلاً تغییر دادن
احتمالاً توی دهۀ ۸۰
همه اندازۀ آپارتمان‌ها رو کوچیک‌تر کردن
تا واحدهای بیشتری بفروشن
،«مهمون این پادکستِ «بحث دربارۀ ساختمان
جوئل میلر بود
تا کجا باید بریم بالا؟
تا همین‌جا
خب، راهرو پشت این دره
قضیه چیه؟
یه نفر یه پیانو گذاشته پشت در؟
بو رو می‌فهمی؟
آره، باروته
تِس
خب، این باتری بدرد نمی‌خوره
با این وجود سعی کرد بفروشتش
‫۲ بار
دیوث ِ دندون‌گِرد
لعنتی
وای خدا
لعنتی، یالا
لعنتی
جوئل؟
مارلین؟
حالت خوبه؟ -
آره -
اِلی
!اِلی
!لعنتی -
نه، چیزی نیست. مشکلی واسه‌م پیش نمیاد -
نباید همچین احمق‌بازی‌هایی دربیاری
پس رابرت به‌خاطر این آدم ما رو بِگا داد؟
چه‌گوارای بوستون؟
حتماً حسابی اوضاع جنگ قاراش میش شده
که از دیوثی مثل رابرت خرید می‌کنی
آره، اوضاع یه جورایی قاراش میش بوده
…باتریه به‌درد نمی‌خورد
و مشخصاً «برو گُم شو» رو قبول نمی‌کرد
چاقوم رو بهم بده -
واسۀ چی باتری ماشین می‌خوای؟ -
این کارو نکن -
اسلحه‌ت رو نگیر سمت اون -
بگیرش سمت من
در جواب سؤالت هم بگم که
باتریه بیشتر به درد من می‌خوره
جسارت نباشه، اما تامی فقط یه نفره
کارمون داشتن اطلاعاته -
«داشتن اطلاعات» -
،دلیل این ماجرا تویی
یه کاری کردی برادرم دشمنم بشه
باشه، جوئل -
تعداد تیراندازی‌ها زیاد بود -
باید نیروهای س.ف.و.ب توی راه باشن -
می‌دونم -
می‌خواستیم امشب
اِلی رو از این منطقه خارج کنیم
اما اینجوری نمی‌تونیم. حداقل واسۀ یه مدت
پس به‌نظرم بهتره تو این کارو بکنی
آره، دو بار -
!من باهاشون نمیرم -
بذار من ببرمش -
تِس، واسۀ این بحث‌ها وقت نداریم -
وقت ندارین؟
کیه؟ -
واسۀ شما؟ یه محموله‌ست -
تو کار قاچاق آدم نیستیم. شرمنده
من می‌تونم این کارو انجام بدم -
کیم، اصلاً گوش نمیدی -
چی میگم
میشه لطفاً؟
یه گروه از فایرفلای‌ها
توی ساختمون قدیمی مجلس منتظرن
می‌دونم اون بیرون چه خبره
واسه همین داشتیم
با یه تیم می‌رفتیم
…ولی الان نه کامیون دارم، نه تیم
تا ۵ دقیقه دیگه نیروهای س.ف.و.ب می‌رسن
تنها چیزی که دارم تویی
و می‌دونم که جفت‌تون چه توانایی‌هایی دارین
چه خوب، چه بد
چه توانایی‌هایی دارن؟
،اگر اِلی رو سالم برسونین اونجا
هر چیزی احتیاج داشته باشین بهتون میدن
نه فقط یه باتری. همه‌چی
،یه کامیون با باک پُر
اسلحه، تدارکات، همه‌چی
قسم می‌خورم
!کونی
بهش اعتماد داری؟
،نه، منم همین‌طور
ولی انگار مستأصله
وسیله نقلیۀ فایرفلای معمولاً یعنی
وسایل تغییر کاربری داده شدۀ س.ف.و.ب
پس با اون وسیله‌ها راحت‌تر می‌تونیم
برسونیم پیش تامی
…به محض اینکه اون بچه رو تحویل بدیم
می‌دونم دربارۀ این مسئله صحبت می‌کنین
اما لطفاً یادتون باشه خون‌ریزی دارم
باشه. قضیه از این قراره
این بچه رو می‌بریم پیش افرادت
توی ساختمون مجلس
،اما قبل از اینکه تحویلش بدیم
باید هر چیزی که می‌خوایم رو بهمون بدن
،اگر این کارو نکنن، می‌کشیمش
همونجا و همون لحظه
قبوله -
خدایی؟ به این سرعت؟ -
فقط تو مهمی
افرادم تو رو به خطر نمی‌اندازن
یادته بهت چی گفتم؟
برو کوله پشتیت رو بیار
همین الان، اِلی
بریم
…جوئل
این بار گَند نزن
لطفاً
یه لحظه تنهامون بذار، باشه؟
این دیگه چه کاریه؟
خب، نقشه چیه؟
گزینه‌های زیادی نداریم
می‌تونیم از مسیر کوتاه بریم یا مسیر طولانی
…مسیر کوتاه تقریباً
پس فقط مسیر طولانی می‌مونه
،اگر اتفاقی افتاد
یه راهی واسه‌ش پیدا می‌کنیم
باید یه سر بریم خونۀ بیل و فرانک
« کتاب نقشۀ راه‌ها »
و هر چی که لازمه رو برداریم
« کتاب پرفروش‌ترین‌ها »
بعد از اینکه هوا تاریک شد
حرکت می‌کنیم. بمون پیش دختره
وایسا ببینم. واسۀ چی من باید… تِس
« ب/ف »
« دهۀ ۶۰: کار جدیدی نیست »
« دهۀ ۷۰: کارهای جدید »
« دهۀ ۸۰: ایکس »
خب، بیل و فرانک کی هستن؟
رمز بین قاچاقچی‌هاست، نه؟
آهنگ دهۀ ۶۰، کار جدید ندارن
دهۀ ۷۰، کارهای جدید دارن
دهۀ ۸۰، چی؟
داری چیکار می‌کنی؟
وقت‌گذرونی -
خب، من باید چیکار کنم؟ -
مطمئنم یه کاری پیدا می‌کنی
ساعتت خرابه
توی خواب حرف می‌زنی
تا حالا نرفتم اون طرف دیوار
ببین چقدر تاریکه
شماها زیاد میرین بیرون؟
به گمونم -
آخرین بار کِی بود؟ -
شاید یه سال پیش. چه اهمیتی داره؟
ولی می‌دونین باید کجا بریم
پس مشکلی واسه‌مون پیش نمیاد
آره
قضیۀ تو چیه؟
دختر آدم کله‌گُنده‌ای چیزی هستی؟
یه همچین چیزی
وقتی که خواب بودی رادیو روشن شد
چی؟
چه آهنگی بود؟
…همه‌ش می‌گفت
قبل از اینکه بری بیدارم کن»؟»
لعنتی
مُچِت رو گرفتم
دهۀ ۸۰ یعنی دردسر
رمزتون رو فهمیدم
…گوش کن
به‌نظر می‌رسه لنکستر
واسۀ رد شدن نقطۀ خوبی باشه
توی کوله‌ت ژاکت داری؟ -
آره -
باشه. درش بیار. وقت رفتنه
مقررات منع آمد و شد اجباری رو
برای مبارزه با عفونت و شورش رعایت کنین
« خوش آمدید »
پشمام. واقعاً اومدم بیرون
یا خدا -
لعنتی -
باشه، میریم سمت چپ
و از دور منطقۀ حائل عبور می‌کنیم
نزدیک بمون و هر چی گفتم گوش بده
آره. آره، البته
بریم
این دیگه چه وضعیه؟
!هی! هی! تکون… تکون… تکون نخورین
!تکون نخورین
حتماً شوخیت گرفته
باشه، بیا راجع‌بهش صحبت کنیم -
!برگردین -
…وایسا -
!زانون بزنین -
!زانون بزنین
…وایسا -
بهت چی گفتم، رفیق؟ -
گفتم بتمرگ توی خونه
!زانو بزنین
زانون بزنین، زانون بزنین
…گوش کن، اگر بذاری بریم
هر چی درآوردیم رو باهات تقسیم می‌کنیم
واقعاً؟ -
آره -
!چقدر خوش‌شانسم من
!دستاتون رو بذارین روی سرتون
!جلوتون رو نگاه کنین
خدایی، رفیق؟ -
آره. طبق قوانین عمل می‌کنیم -
یا خدا
باشه. سه چهارم چطوره؟
خروج غیرمجاز
بابتش اعدام‌تون می‌کنن
باشه. همۀ پول این بار
و نصف پول فرص‌ها -
نصف؟ -
همه‌ش
،کارم رو به‌خاطر نصفش به خطر بندازم
…مگه عقلت رو از دست
!اِلی! اِلی
…اِلی، داری -
!جندۀ کثافت -
!لعنتی
!برو کنار
می‌تونیم درستش کنیم
!نه! نه! نه، مریض نیستم
!جوئل! جوئل! جوئل -
!مریض نیستم! مریض نیستم -
ببین! ببین! این زخم مال ۳ هفته پیشه
!هیچکس بیشتر از یه روز دووم نمیاره
به‌نظرت این زخم مال یه روز پیشه؟
!اگر می‌فهمیدین من رو می‌کشتین -
!بهتره بکشمت -
کِی این اتفاق افتاد؟ -
!مهم نیست! باید بهم اعتماد کنین -
!اگر نریم، می‌گیرن‌مون
!جوئل، باید حرکت کنیم
!باید حرکت کنیم، جوئل
!جوئل
« هشدار: منطقۀ آلودۀ بیولوژیکی »
« عبور ممنوع »
« زیرنویس از علی اکبر دوست دار و مـهـرداد »
:. Ali99 & Mehrdadss .:
▷ Instagram.com/Aliakbar.1999
ارائه‌شده توسط وب‌سایت دیجی موویز
:.:.: DigiMoviez.Com :.:.:
:دیجی موویز در شبکه‌های اجتماعی
@DigiMoviez